消极的想法会真正阻碍一个人过充实的生活的能力
当世界一切都错了，没有任何值得追求的时候
即使通常有积极的心态，生活的真正意义是什么
比消极的事物更可取的是，整体上还有阴暗的一面
如今我们看到的积极文化，这就是为什么我认为是时候谈论
关于毒性阳性阴影[音乐]
我们都知道，那些总是快乐闪亮，完全乐观的人
他们配备的所有东西都带有明确的，正面的，美信的
解决生活中的问题，无论您注意到多大或多小
当您与他们谈论您正在处理的具体情况时
他们给你撒上了刻板的甜蜜，没有什么乐观的
应该可以让您的问题立即消失，所以您的配偶
甩了你，你会克服它，你刚刚被诊断出患有严重的
像癌症这样的疾病会成为积极因素，你被骗了，骗了那么多
现在你不再信任别人的时候不再那么消极了
不要以为希望另一个存在内在的错
人的幸福和痛苦的自由恰恰相反，所以我怀疑
像这样的陈述来自真诚的爱之地，也来自
幸福的无知，当我们靠近时并不像看上去那么幸福
但是，问题在于这些短语包含一定程度的否定
人生无可争议的一部分[音乐]
毒性反应阳性是即使大象也拒绝看到负面结果
在一个房间里，而只专注于积极的事情，而不是面对现实
它选择相当假的东西，直到你把它变成态度
虚假的笑容，在地毯下刷任何不需要的东西
古代斯多葛派（Stoics）广泛地写了关于我们对某个
事件影响我们的情绪，而不是事件本身，我引用男人不安
不是通过事物，而是通过它们形成的有关原则和概念
例如，死亡并不可怕，否则它本来会看起来如此
对苏格拉底而言，但恐怖在于我们的死亡观念，即死亡是可怕的
从坚忍的角度引述积极是我们可以看的一种心态
事物的光明面是为了让他们感觉更好，但这并不是
一夜之间发生，当您被诊断出患有以下疾病时，需要大量的练习
例如，您可能无法生病，只是耸耸肩而已
尽管这可能是一个哲学理想，但现实是
绝大多数人不会那样工作，很可能永远不会
一般而言，人类对损失和死亡深感不满，
简直不能拒绝看到健康的东西的尼罗河
我不认为这样的立场，所以Epictetus所说的话可能是
很好，我们可以定位的不幸事件引起的情绪
面对这些情绪，说自己开心或不再那么消极
保持积极的态度这种态度的棘手部分是积极的心理状态
而幸福的体验确实更可取，但通过拒绝
并反对什么是悲伤悲伤愤怒等我们目前的心理状态
只会变得更糟心态必须自然增长我们唯一能做的
正在创造某些条件，使我们更有可能像
追求美德和坚忍以及佛教的八重道路，但我们
不能只说快乐的想法就强迫自己快乐
只是行不通，更糟糕的是，只有那些感觉良好的人
对他们认为是负面的任何事情都零容忍
他们应该将自己和快乐开朗，乐观向上的人包围在一起
幸运的是，我并不是说他们应该完全包围自己
愤世嫉俗或破坏性的灵魂，但期望人类
生命永远快乐或在命令上快乐，可能会有一些例外
但是这些极少数情况下，世界不是一个好的共鸣，而仅仅是
好的和坏的共鸣拒绝好或坏的意思是拒绝50％的
基本上，每个人甚至是您会遇到的最积极的人
瑞士心理学家卡尔·荣格（Carl Jung）所说的阴暗面
每个人都有阴影的毒性阳性是制造浓密致密物的秘诀
带有您不应该拥有的所有不良特征的阴影
因为你必须一直戴着幸福的面具，所有的悲伤
悲伤，愤怒和其他无法表达的情绪，因为
被迫积极向上的人被踢到无意识的黑暗中
腐烂和溃烂，形成一个怪物，当你
至少期望它的毒性阳性是通过拒绝来强迫幸福的尝试
某些事件的任何形式的不良方面，而真正的积极性是
对这些事件采取积极态度，同时接受
同时是消极方面是积极的中间方式
也为消极情绪留出空间，并完全接受我们的悲伤
伤心，觉得像胡扯，而不是你会克服它，我们可以说我
知道这是一个困难的情况，但是您过去已经应付
总是应付的，我敢肯定，如果有什么事情，你这次会应付
我可以为您服务，请让我知道，而不是仅仅想开心的想法
可以说我明白如果有我可以做的话，您现在感觉就像胡扯
为您做的让您感觉更好的方法，通过取代有毒的阳性反应让我知道
拥有真正的积极性，我们为人们留出空间，让他们感受到他们的感受，我的意思是
当我们同时拒绝别人的时候，我们可以帮助别人吗？
强迫你变得快乐和积极，只停止悲伤，只想
当您散发出引号时，请与您建立联系-取消良好的共鸣
他们发挥积极的影响，表明自己不愿意面对自己的
他们周围的阴影迫使你戴上面具，类似于
这样做，他们卖掉了自己的生命，因为他们
否认自己和他人对人类的意义的全部范围
谢谢您的收看[音乐]